; Core Asterisk Sounds in Hungarian (Magyar)
; Generated using Piper TTS (hu_HU-anna-medium)
; Sample rate: 22050 Hz, mono, 16-bit PCM WAV
; Total entries: 541
;
activated: Aktivalva.
added: Hozzaadva.
agent-alreadyon: Ez az ugynoek mar be van jelentkezve. Kerem, adja meg az ugynoeknumerat, majd nyomja meg a kettos keresztet.
agent-incorrect: Hibas bejelentkezes. Kerem, adja meg az ugynoeknumerat, majd nyomja meg a kettos keresztet.
agent-loggedoff: Ugynoek kijelentkezve.
agent-loginok: Ugynoek bejelentkezve.
agent-newlocation: Kerem, adjon meg egy uj melleket, majd nyomja meg a kettos keresztet.
agent-pass: Kerem, adja meg a jelszavat, majd nyomja meg a kettos keresztet.
agent-user: Ugynoeok bejelentkezese. Kerem, adja meg az ugynoeknumerat, majd nyomja meg a kettos keresztet.
all-circuits-busy-now: Jelenleg minden vonal foglalt.
astcc-followed-by-the-pound-key: Majd nyomja meg a kettos keresztet.
at-tone-time-exactly: A hangjelzéskor a pontos idő...
auth-incorrect: Hibas jelszo. Kerem, adja meg a jelszavat, majd nyomja meg a kettos keresztet.
auth-thankyou: Koeszoenjuek.
call-forwarding: Hivasatiranyitas.
call-fwd-no-ans: Hivasatiranyitas valasz hianyaban.
call-fwd-on-busy: Hivasatiranyitas foglaltsag eseten.
call-fwd-unconditional: Feltetel nelkueli hivasatiranyitas.
call-waiting: Hivas varakoztatasa.
calling: Hívás.
cancelled: Toeroel ve.
cannot-complete-as-dialed: Az Oen hivasa a tarchazott szamon nem kapcsolhato.
check-number-dial-again: Kerem, ellenoerizze a szamot es tarcsazzon ujra.
conf-adminmenu: Kérem, nyomja meg az 1-et a némítás be- vagy kikapcsolásához, a 2-t a konferencia zárolásához vagy feloldásához, a 3-at az utolsó felhasználó eltávolításához, a 4-et vagy 6-ot a konferencia hangerejének csökkentéséhez vagy növeléséhez, a 7-et vagy 9-et a saját hangerejének csökkentéséhez vagy növeléséhez, vagy a 8-at a kilépéshez.
conf-adminmenu-162: Kérem, nyomja meg az 1-et a némítás be- vagy kikapcsolásához, a 2-t a konferencia zárolásához vagy feloldásához, a 3-at az utolsó felhasználó eltávolításához, a 4-et vagy 6-ot a konferencia hangerejének csökkentéséhez vagy növeléséhez, az 5-öt a konferencia meghosszabbításához, a 7-et vagy 9-et a saját hangerejének csökkentéséhez vagy növeléséhez, vagy a 8-at a kilépéshez.
conf-adminmenu-18: Kérem, nyomja meg az 1-et a némítás be- vagy kikapcsolásához, a 2-t a konferencia zárolásához vagy feloldásához, a 3-at az utolsó felhasználó eltávolításához, a 4-et vagy 6-ot a konferencia hangerejének csökkentéséhez vagy növeléséhez, az 5-öt a konferencia meghosszabbításához, a 7-et vagy 9-et a saját hangerejének csökkentéséhez vagy növeléséhez, vagy a 8-at a további lehetőségekhez.
conf-adminmenu-menu8: Nyomja meg az 1-et a konferenciában lévő felhasználók listájához, a 2-t az összes nem rendszergazda felhasználó eltávolításához, a 3-at az összes nem rendszergazda felhasználó némításához vagy feloldásához, a 4-et a konferencia rögzítéséhez, vagy a 8-at a menüből való kilépéshez és a konferenciába való visszatéréshez.
conf-enteringno: Oen a koevetkezoe szamu konferenciahoz csatlakozik
conf-errormenu: Ervenytelen valasztas
conf-extended: A konferencia meghosszabbitva.
conf-full: A konferencia megtelt.
conf-getchannel: Kerem, adja meg a csatornaszamot, majd nyomja meg a kettos keresztet.
conf-getconfno: Kerem, adja meg a konferenciaszamot, majd nyomja meg a kettos keresztet.
conf-getpin: Kerem, adja meg a konferencia PIN kodot.
conf-hasjoin: csatlakozott a konferenciahoz.
conf-hasleft: elhagyta a konferenciat.
conf-invalid: Ez nem ervenyes konferenciaszam. Kerem, problja ujra.
conf-invalidpin: Ez a PIN kod ervenytelen ehhez a konferenciahoz.
conf-kicked: Oent eltavolitottak a konferenciabol
conf-leaderhasleft: A konferencia vezetoeje elhagyta a konferenciat.
conf-locked: Ez a konferencia zarolt!
conf-lockednow: A konferencia zarolva
conf-muted: Oen most el van nemitva
conf-noempty: Jelenleg nincs ueres konferencia.
conf-nonextended: A konferencia nem hosszabbithato meg.
conf-now-muted: A konferencia most el van nemitva.
conf-now-recording: A konferencia rogzitese megkezdoedoett.
conf-now-unmuted: A konferencia nemitasa feloldva.
conf-onlyone: Jelenleg egy masik resztvevoe van a konferenciaban.
conf-onlyperson: Oen jelenleg az egyetlen resztvevoe a konferenciaban.
conf-otherinparty: tovabbi resztvevoe a konferenciaban
conf-placeintoconf: Most a konferenciahoz kerueel csatlakoztatasa.
conf-roll-callcomplete: A resztvevoek listajanak lejatszasa befejezoeodoett.
conf-thereare: Jelenleg
conf-unlockednow: A konferencia zarolasa feloldva
conf-unmuted: Oen nemitasa feloldva
conf-usermenu: Kerem, nyomja meg az 1-et az elnemitas vagy a nemitas feloldasahoz, a 4-et vagy a 6-ot a konferencia hangeroejenek csoekkenteseehez vagy noeveleeseehez, a 7-et vagy a 9-et a sajat hangeroeje csoekkenteseehez vagy noeveleeseehez, vagy a 8-at a kilepeshez.
conf-usermenu-162: Kerem, nyomja meg az 1-et az elnemitas vagy a nemitas feloldasahoz, a 4-et vagy a 6-ot a konferencia hangeroejenek csoekkenteseehez vagy noeveleeseehez, az 5-oet a konferencia meghosszabbitasahoz, a 7-et vagy a 9-et a sajat hangeroeje csoekkenteseehez vagy noeveleeseehez, vagy a 8-at a menueboeel valo kilepeshez es a konferenciahoz valo visszatereshez.
conf-userswilljoin: felhasznalo fog csatlakozni a konferenciahoz.
conf-userwilljoin: felhasznalo fog csatlakozni a konferenciahoz.
conf-waitforleader: A konferencia a vezetoe erkezesekor kezdoedik.
confbridge-begin-glorious-a: a konferencia a dicsoeseeges vezetoenk erkezesekor kezdoedik
confbridge-begin-glorious-b: a konferencia a dicsoeseeges vezetoenk erkezesekor kezdoedik
confbridge-begin-glorious-c: a konferencia a dicsoeseeges vezetoenk erkezesekor kezdoedik
confbridge-begin-leader: a konferencia a vezetoe erkezesekor kezdoedik
confbridge-binaural-off: 3D hang kikapcsolva
confbridge-binaural-on: 3D hang bekapcsolva
confbridge-conf-begin: a konferencia most kezdoedik
confbridge-conf-end: a konferencia befejezoeodoett
confbridge-dec-list-vol-in: A tobbi resztvevoe hangeroejenek csoekkenteseehez...
confbridge-dec-list-vol-out: ...a tobbi resztvevoe hangeroejenek csoekkenteseehez.
confbridge-dec-talk-vol-in: Az Oen beszedhangja csoekkenteseehez a tobbi resztvevoenel...
confbridge-dec-talk-vol-out: ...az Oen beszedhangja csoekkenteseehez a tobbi resztvevoenel.
confbridge-has-joined: ...csatlakozott a konferenciahoz.
confbridge-has-left: ...elhagyta a konferenciat.
confbridge-inc-list-vol-in: A tobbi resztvevoe hangeroejenek noeveleeseehez...
confbridge-inc-list-vol-out: ...a tobbi resztvevoe hangeroejenek noeveleeseehez.
confbridge-inc-talk-vol-in: Az Oen beszedhangja noeveleeseehez a tobbi resztvevoenel...
confbridge-inc-talk-vol-out: ...az Oen beszedhangja noeveleeseehez a tobbi resztvevoenel.
confbridge-invalid: Ervenytelen valasztast adott meg.
confbridge-leave-in: A konferenciabol valo kilepeshez...
confbridge-leave-out: ...a konferenciabol valo kilepeshez.
confbridge-lock-extended: ...a konferencia zarolasahoz vagy feloldasahoz. Zarolt konferenciahoz csak a konferencia adminisztratorai csatlakozhatnak.
confbridge-lock-in: A konferencia zarolasahoz vagy feloldasahoz...
confbridge-lock-no-join: A konferencia jelenleg zarolt, nem lehet csatlakozni.
confbridge-lock-out: ...a konferencia zarolasahoz vagy feloldasahoz.
confbridge-locked: A konferencia zarolva.
confbridge-menu-exit-in: A menueboeel valo kilepeshez...
confbridge-menu-exit-out: ...a menueboeel valo kilepeshez.
confbridge-mute-extended: ...az elnemitashoz vagy a nemitas feloldasahoz. Nemitas eseten nem kueldhet hangot a tobbi resztvevoenek. Ugyanakkor meg fogja hallani a tobbi nem nemitott resztvevoe hangjat.
confbridge-mute-in: Az elnemitashoz vagy a nemitas feloldasahoz...
confbridge-mute-out: ...az elnemitashoz vagy a nemitas feloldasahoz.
confbridge-muted: Oen most el van nemitva.
confbridge-only-one: Jelenleg egy masik resztvevoe van a konferenciaban.
confbridge-only-participant: Oen jelenleg az egyetlen resztvevoe a konferenciaban.
confbridge-participants: ...resztvevoe a konferenciaban.
confbridge-pin: Kerem, adja meg a szemelyes azonosito szamat, majd nyomja meg a kettos keresztet.
confbridge-pin-bad: Tueel sok ervenytelen szemelyes azonosito szamot adott meg.
confbridge-remove-last-in: A legutobb csatlakozott resztvevoe eltavolitasahoz...
confbridge-remove-last-out: ...a legutobb csatlakozott resztvevoe eltavolitasahoz.
confbridge-removed: Oent eltavolitottak a konferenciabol.
confbridge-rest-list-vol-in: A konferencia hangeroejenek alapertelmezettre allitasahoz...
confbridge-rest-list-vol-out: ...a konferencia hangeroejenek alapertelmezettre allitasahoz.
confbridge-rest-talk-vol-in: Az Oen beszedhangja alapertelmezettre allitasahoz...
confbridge-rest-talk-vol-out: ...az Oen beszedhangja alapertelmezettre allitasahoz.
confbridge-there-are: Jelenleg...
confbridge-unlocked: A konferencia zarolasa feloldva.
confbridge-unmuted: Oen tobbe nincs elnemitva.
de-activated: Deaktivalva.
dictate/both_help: nyomja meg a csillag gombot a szünet be- vagy kikapcsolásához, nyomja meg a kettős kereszt gombot új diktálási fájlnév megadásához
dictate/enter_filename: Adjon meg egy numerikus diktálási fájlnevet, majd nyomja meg a kettős kereszt gombot, vagy csak a kettős kereszt gombot a kilépéshez
dictate/forhelp: nyomja meg a 0-t a súgóhoz
dictate/pause: szünet
dictate/paused: szünetel
dictate/play_help: nyomja meg az 1-et a felvételi módra váltáshoz, nyomja meg a 2-t a gyors lejátszás be- vagy kikapcsolásához, nyomja meg a 7-et a visszaugráshoz, nyomja meg a 8-at az előreugráshoz
dictate/playback: lejátszás
dictate/playback_mode: lejátszási mód
dictate/record: felvétel
dictate/record_help: nyomja meg az 1-et a lejátszási módra váltáshoz, nyomja meg a 8-at a fájl csonkolásához és az újrakezdéshez
dictate/record_mode: felvételi mód
dictate/truncating_audio: hanganyag csonkolása
digits/0: nulla
digits/1: egy
digits/10: tiz
digits/11: tizenegy
digits/12: tizenket
digits/13: tizenharom
digits/14: tizennegy
digits/15: tizenoet
digits/16: tizenhat
digits/17: tizenhet
digits/18: tizennyolc
digits/19: tizenkilenc
digits/2: kettoe
digits/20: husz
digits/3: harom
digits/30: harminc
digits/4: negy
digits/40: negyven
digits/5: oet
digits/50: oetven
digits/6: hat
digits/60: hatvan
digits/7: het
digits/70: hetven
digits/8: nyolc
digits/80: nyolcvan
digits/9: kilenc
digits/90: kilencven
digits/a-m: delelott
digits/at: kor
digits/billion: milliard
digits/day-0: vasarnap
digits/day-1: hetfoe
digits/day-2: kedd
digits/day-3: szerda
digits/day-4: csuetortoek
digits/day-5: pentek
digits/day-6: szombat
digits/dollars: dollar
digits/h-1: elso
digits/h-10: tizedik
digits/h-11: tizenegyedik
digits/h-12: tizenkettedik
digits/h-13: tizenharmadik
digits/h-14: tizennegyedik
digits/h-15: tizenoetodik
digits/h-16: tizenhatodik
digits/h-17: tizenhetedik
digits/h-18: tizennyolcadik
digits/h-19: tizenkilencedik
digits/h-2: masodik
digits/h-20: huszadik
digits/h-3: harmadik
digits/h-30: harmincadik
digits/h-4: negyedik
digits/h-40: negyvenedik
digits/h-5: oetodik
digits/h-50: oetvennedik
digits/h-6: hatodik
digits/h-60: hatvanadik
digits/h-7: hetedik
digits/h-70: hetvenedik
digits/h-8: nyolcadik
digits/h-80: nyolcvanadik
digits/h-9: kilencedik
digits/h-90: kilencvenedik
digits/h-billion: milliardodik
digits/h-hundred: szazadik
digits/h-million: milliomodik
digits/h-thousand: ezredik
digits/hundred: szaz
digits/million: millio
digits/minus: minusz
digits/mon-0: januar
digits/mon-1: februar
digits/mon-10: november
digits/mon-11: december
digits/mon-2: marcius
digits/mon-3: aprilis
digits/mon-4: majus
digits/mon-5: junius
digits/mon-6: julius
digits/mon-7: augusztus
digits/mon-8: szeptember
digits/mon-9: oktober
digits/oclock: ora
digits/oh: o
digits/p-m: delutan
digits/pound: kettos kereszt
digits/star: csillag
digits/thousand: ezer
digits/today: ma
digits/tomorrow: holnap
digits/yesterday: tegnap
dir-first: a keresett személy keresztnevének betűit.
dir-firstlast: ... a keresett személy kereszt- vagy vezetéknevének betűit.
dir-instr: Ha ez az a személy, akit keres, nyomja meg az 1-et, ellenkező esetben nyomja meg a csillag gombot.
dir-intro: Üdvözöljük a névjegyzékben. Kérem, adja meg a keresett személy vezetéknevének első három betűjét a számbillentyűzet segítségével. Használja a 7-es gombot a Q betűhöz és a 9-es gombot a Z betűhöz.
dir-intro-fn: Üdvözöljük a névjegyzékben. Kérem, adja meg a keresett személy keresztnevének első három betűjét a számbillentyűzet segítségével. Használja a 7-es gombot a Q betűhöz és a 9-es gombot a Z betűhöz.
dir-last: ... a keresett személy vezetéknevének betűit.
dir-multi1: Nyomja meg a...
dir-multi2: ... gombot a...
dir-multi3: ... mellék...
dir-multi9: Nyomja meg a 9-et a további bejegyzésekhez.
dir-nomatch: Nincs a keresésnek megfelelő névjegyzékbejegyzés.
dir-nomore: Nincs több egyező bejegyzés a névjegyzékben.
dir-pls-enter: Kérem, adja meg az első...
dir-usingkeypad: ... a számbillentyűzet segítségével. Használja a 7-es gombot a Q betűhöz és a 9-es gombot a Z betűhöz.
dir-welcome: Üdvözöljük a névjegyzékben
disabled: Kikapcsolva.
do-not-disturb: Ne zavarjanak.
enabled: Bekapcsolva.
enter-num-blacklist: Kerem, adja meg a tiltandoe szamot.
entr-num-rmv-blklist: Kerem, adja meg a tiltolistarul eltavolitandoe szamot.
extension: Mellék.
feature-not-avail-line: Ez a funkció nem érhető el ezen a vonalon.
followme/call-from: bejövő hívás tőle:
followme/no-recording: bejövő hívása van
followme/options: nyomja meg az 1-et a hívás fogadásához, vagy a 2-t az elutasításához
followme/pls-hold-while-try: kérem, tartsa a vonalat, amíg megpróbálom megkeresni a hívott személyt
followme/sorry: Sajnalom, de nem sikeruelt megtalalni a hivott szemelyt
followme/status: a hívott személy jelenleg nem tartózkodik az asztalánál; megpróbálom megkeresni Önnek
for: A következőhöz.
from-unknown-caller: Ismeretlen hívótól.
goodbye: Viszontlátásra!
hello: Helló.
hello-world: Helló világ.
hours: óra
if-correct-press: Ha ez helyes, nyomja meg a...
im-sorry: Sajnálom.
info-about-last-call: Információ az utolsó hívásáról.
invalid: Sajnalom, ez nem ervenyes mellek. Kerem, probalja ujra.
is: Van.
is-in-use: Foglalt.
is-set-to: Beállítása:
letters/a: á
letters/ascii123: bal kapcsos zárójel
letters/ascii124: függőleges vonal
letters/ascii125: jobb kapcsos zárójel
letters/ascii126: tilde
letters/ascii34: idézőjel
letters/ascii36: dollárjel
letters/ascii37: százalékjel
letters/ascii38: és jel
letters/ascii39: aposztróf
letters/ascii40: nyitó zárójel
letters/ascii41: záró zárójel
letters/ascii42: csillag
letters/ascii44: vessző
letters/ascii58: kettőspont
letters/ascii59: pontosvessző
letters/ascii60: kisebb mint
letters/ascii62: nagyobb mint
letters/ascii63: kérdőjel
letters/ascii91: bal szögletes zárójel
letters/ascii92: fordított perjel
letters/ascii93: jobb szögletes zárójel
letters/ascii94: kalap jel
letters/ascii95: aláhúzás
letters/ascii96: visszafelé aposztróf
letters/asterisk: csillag
letters/at: kukac
letters/b: bé
letters/c: cé
letters/d: dé
letters/dash: kötőjel
letters/dollar: dollár
letters/dot: pont
letters/e: é
letters/equals: egyenlő
letters/exclaimation-point: felkiáltójel
letters/f: eff
letters/g: gé
letters/h: há
letters/i: í
letters/j: jé
letters/k: ká
letters/l: ell
letters/m: emm
letters/n: enn
letters/o: ó
letters/p: pé
letters/plus: plusz
letters/q: kú
letters/r: err
letters/s: ess
letters/slash: perjel
letters/space: szóköz
letters/t: té
letters/u: ú
letters/v: vé
letters/w: dupla vé
letters/x: iksz
letters/y: ipszilon
letters/z: zé
letters/zed: zé
location: Helyszín.
lowercase: kisbetű
minute: perc
minutes: perc
num-was-successfully: A szám sikeresen...
number: Szam.
number-not-answering: A hivott szam nem valaszol.
one-moment-please: Egy pillanat, kerem.
pbx-invalid: Sajnalom, ez nem ervenyes mellek. Kerem, probalja ujra.
pbx-invalidpark: Sajnalom, ezen a melleken nincs parkirozott hivas. Kerem, probalja ujra.
pbx-parkingfailed: A parkirozasi kiserlet sikertelen.
pbx-transfer: Atkapcsolas.
phonetic/9_p: niner
phonetic/a_p: alfa
phonetic/b_p: bravó
phonetic/c_p: csárli
phonetic/d_p: delta
phonetic/e_p: ekhó
phonetic/f_p: foksztrot
phonetic/g_p: golf
phonetic/h_p: hotel
phonetic/i_p: india
phonetic/j_p: dzsuliett
phonetic/k_p: kiló
phonetic/l_p: lima
phonetic/m_p: majk
phonetic/n_p: november
phonetic/o_p: oszkár
phonetic/p_p: papa
phonetic/q_p: kebek
phonetic/r_p: rómeó
phonetic/s_p: szjerra
phonetic/t_p: tangó
phonetic/u_p: juniform
phonetic/v_p: viktor
phonetic/w_p: viszki
phonetic/x_p: iksz-réj
phonetic/y_p: jenki
phonetic/z_p: zulu
please-try-again: Kerem, probalja ujra.
please-try-call-later: Kerem, probalja ujra kesobb.
pls-hold-while-try: Kerem, varjon, amig megproballjuk kapcsolni Oent.
pls-try-call-later: Kerem, probalja ujra kesobb.
pm-invalid-option: Ez az opció érvénytelen. Kérem, próbálja újra.
priv-callee-options: Nyomja meg az 1-et, ha azt szeretné, hogy ez a hívó most és a jövőben közvetlenül elérje Önt. Nyomja meg a 2-t, ha most és örökre a hangpostára szeretné irányítani ezt a hívót. Nyomja meg a 3-at, ha most és örökre a kínzó menükbe szeretné irányítani ezt a hívót. Nyomja meg a 4-et, ha most és örökre egy udvarias „ne hívjon" menübe szeretné irányítani ezt a hívót. Nyomja meg az 5-öt, ha a jövőben szeretné közvetlenül átengedni ezt a hívót, de most csak erre az egyszer a hangpostára szeretné irányítani.
priv-callpending: Egy hívó várakozik, aki a következőképpen mutatkozott be:
priv-introsaved: Köszönjük. Kérem, tartsa a vonalat, amíg megpróbálom összekötni a hívott féllel!
priv-recordintro: A hangjelzés után kérem, mondja be a nevét.
privacy-incorrect: Sajnalom, ez a szam nem ervenyes.
privacy-prompt: Kérem, adja meg a telefonszámát a körzetszámmal kezdve.
privacy-thankyou: Köszönjük.
privacy-to-blacklist-last-caller: Az utolsó hívó volt...
privacy-unident: A hívott fél nem fogad azonosítatlan hívásokat.
queue-callswaiting: Varakozas a munkatarssal valo beszelgetesre
queue-holdtime: A becsult varakozasi ido jelenleg
queue-less-than: kevesebb mint
queue-minute: perc
queue-minutes: perc
queue-periodic-announce: Minden munkatarsunk jelenleg foglalt. Kerem, maradjon vonalban, es a kovetkezoe szabad munkatars fogja fogadni hivasat.
queue-quantity1: Jelenleg toebb mint...
queue-quantity2: ...hivoe varakozik a munkatarssal valo beszelgetesre.
queue-reporthold: Varakozasi idoe
queue-seconds: masodperc
queue-thankyou: Koeszoenjuek a tuerelmet
queue-thereare: Oen jelenleg a sorban a kovetkezoe helyen all
queue-youarenext: Az Oen hivasa van soron, a kovetkezoe szabad munkatars fogja fogadni.
removed: Eltavolitva.
screen-callee-options: A következő lehetőségei vannak: Nyomja meg az 1-et, ha azonnal csatlakozni szeretne a bejövő híváshoz. Nyomja meg a 2-t, ha a hangpostára szeretné irányítani ezt a hívót. Nyomja meg a 3-at, ha a kínzó menükbe szeretné irányítani ezt a hívót. Nyomja meg a 4-et, ha egy udvarias „ne hívjon" menübe szeretné irányítani ezt a hívót.
second: masodperc
seconds: masodperc
simul-call-limit-reached: Az egyidejue hivasok korlatja eleerve.
something-terribly-wrong: Valami komoly hiba történt!
sorry: Sajnáljuk.
sorry-youre-having-problems: Sajnáljuk, hogy problémái vannak.
speed-dial: Gyorshívó.
speed-dial-empty: Az Ön által elért gyorshívó bejegyzés üres.
spy-agent: Agent
spy-console: Console
spy-dahdi: DAHDI
spy-h323: H.323
spy-iax: IAX
spy-iax2: IAX
spy-jingle: Jingle
spy-local: Local
spy-mgcp: MGCP
spy-misdn: M I S D N
spy-mobile: Bluetooth Mobile
spy-nbs: N B S
spy-sip: SIP
spy-skinny: Skinny
spy-unistim: Unistim
spy-usbradio: USB Radio
spy-zap: Zap
ss-noservice: Az Oen altal hivott szam nem eleerheto. Kerem, ellenoerizze a szamot es probalja ujra.
telephone-number: Telefonszam.
time: Idő.
to-call-this-number: A szam hivasahoz.
to-extension: Mellekre.
to-listen-to-it: A meghallgatashoz.
to-rerecord-it: Az ujrarogziteshez.
transfer: Kerem, varjon, amig megproballjuk az adott melleket.
tt-allbusy: A haztartas osszes keviseroeje jelenleg mas telemarketingeseket segit. Kerem, varjon, es hivasat a beeerkezees sorrendjeben fogadjuk.
tt-monkeysintro: Majmok vitték el őket
tt-somethingwrong: Valami komoly hiba történt
tt-weasels: Menyetek etteek meg a telefonrendszeruenket
unidentified-no-callback: Azonosítatlan vagy rejtett szám, ezért nem hívható vissza.
uppercase: nagybetű
vm-Cust1: 5-ös mappa
vm-Cust2: 6-os mappa
vm-Cust3: 7-es mappa
vm-Cust4: 8-as mappa
vm-Cust5: 9-es mappa
vm-Family: család
vm-Friends: barátok
vm-INBOX: új
vm-Old: régi
vm-Urgent: sürgős
vm-Work: munka
vm-advopts: nyomja meg a 3-at a speciális beállításokhoz
vm-and: és
vm-calldiffnum: nyomja meg a 2-t másik szám megadásához
vm-changeto: Melyik mappára szeretne váltani?
vm-delete: Nyomja meg a 7-et az üzenet törléséhez.
vm-deleted: Az üzenet törölve.
vm-dialout: kérem, várjon, amíg összekapcsolom a hívást
vm-duration: Ez az üzenet...hosszúságú
vm-enter-num-to-call: kerem, adja meg a hivni kivant szamot
vm-extension: mellék
vm-first: első
vm-for: a következőhöz:
vm-forward: Nyomja meg az 1-et mellékszám megadásához, nyomja meg a 2-t a névjegyzék használatához
vm-forward-multiple: nyomja meg az 1-et az üzenet elküldéséhez, vagy a 2-t újabb címzett hozzáadásához.
vm-forwardoptions: nyomja meg az 1-et bevezető üzenet hozzáfűzéséhez, vagy a 2-t az üzenet továbbításához bevezető nélkül
vm-from: feladó:
vm-from-extension: üzenet a következő melléktől:
vm-from-phonenumber: üzenet a következő telefonszámról:
vm-goodbye: Viszontlatasra
vm-helpexit: Nyomja meg a csillag gombot a súgóhoz, vagy a kettős kereszt gombot a kilépéshez.
vm-incorrect: Helytelen bejelentkezés.
vm-incorrect-mailbox: Helytelen bejelentkezés. Postafiók?
vm-instructions: Az üzenetek meghallgatásához nyomja meg az 1-et. A hangpostából bármikor kiléphet a kettős kereszt gomb megnyomásával.
vm-intro: Kerem, hagyja uezeneteet a hang utan. Ha veegzett, tegye le a kagylot, vagy nyomja meg a kettos keresztet.
vm-invalid-password: Ez a jelszó nem felel meg a postafiók minimális követelményeinek. Kérem, próbálja újra.
vm-invalidpassword: Ez nem érvényes jelszó. Kérem, próbálja újra.
vm-isonphone: éppen telefonál
vm-isunavail: nem elérhető
vm-last: utolsó
vm-leavemsg: Nyomja meg az 5-öt üzenet hagyásához
vm-login: Hangposta rendszer. Postafiók?
vm-mailboxfull: sajnáljuk, de a felhasználó postafiókja megtelt, és nem tud több üzenetet fogadni
vm-marked-nonurgent: A sürgős jelölés eltávolítva.
vm-marked-urgent: Az üzenet sürgősként megjelölve.
vm-message: üzenet
vm-messages: üzenet
vm-minutes: perc
vm-mismatch: A megadott és az újra megadott jelszó nem egyezik. Kérem, próbálja újra.
vm-msgforwarded: Az üzenet sikeresen továbbítva.
vm-msginstruct: A következő üzenet meghallgatásához nyomja meg a 6-ot, az üzenet ismétléséhez nyomja meg az 5-öt, az előző üzenethez nyomja meg a 4-et, az üzenet törléséhez vagy visszaállításához nyomja meg a 0-t, a hangpostából való kilépéshez nyomja meg a kettős kereszt gombot.
vm-msgsaved: Az üzenet elmentve.
vm-newpassword: Kérem, adja meg új jelszavát, majd nyomja meg a kettős kereszt gombot.
vm-newuser: Üdvözöljük a hangposta rendszerben. Először végigvezetem Önt egy rövid beállítási folyamaton.
vm-next: Nyomja meg a 6-ot a következő üzenet lejátszásához.
vm-no: nem
vm-nobodyavail: Jelenleg senki sem tudja fogadni a hívását
vm-nobox: nem tud válaszolni erre az üzenetre, mert a feladónak nincs postafiókja
vm-nomore: Nincs több üzenet.
vm-nonumber: Sajnos nem tudom, ki küldte ezt az üzenetet
vm-num-i-have: a rendelkezésemre álló szám a következő:
vm-onefor: Nyomja meg az 1-et a következőhöz:
vm-onefor-full: Nyomja meg az 1-et a meghallgatásához...
vm-options: Nyomja meg az 1-et a nem elérhető üzenet rögzítéséhez, nyomja meg a 2-t a foglalt üzenet rögzítéséhez, nyomja meg a 3-at a neve rögzítéséhez, nyomja meg a 4-et az ideiglenes üdvözlés rögzítéséhez, nyomja meg az 5-öt a jelszó módosításához, nyomja meg a csillag gombot a főmenübe való visszatéréshez.
vm-opts: Nyomja meg a 2-t a mappa váltásához, nyomja meg a 3-at a speciális beállításokhoz, nyomja meg a 0-t a postafiók beállításaihoz.
vm-opts-full: nyomja meg a 2-t a más mappákba mentett üzenetek eléréséhez. Nyomja meg a 3-at üzenet rögzítéséhez egy másik postafiók számára. Nyomja meg a 0-t az üdvözlések és jelszókezelés eléréséhez.
vm-passchanged: A jelszavak megváltoztatva.
vm-password: jelszó
vm-pls-try-again: kérem, próbálja újra
vm-press: nyomja meg
vm-prev: Nyomja meg a 4-et az előző üzenethez
vm-reachoper: nyomja meg a 0-t az operátor eléréséhez
vm-rec-busy: A hangjelzés után mondja be a foglalt üzenetét, majd nyomja meg a kettős kereszt gombot.
vm-rec-name: A hangjelzés után mondja be a nevét, majd nyomja meg a kettős kereszt gombot.
vm-rec-temp: A hangjelzés után mondja be az ideiglenes üzenetét, majd nyomja meg a kettős kereszt gombot.
vm-rec-unv: A hangjelzés után mondja be a nem elérhető üzenetét, majd nyomja meg a kettős kereszt gombot.
vm-received: eerkezett
vm-record-prepend: A hangjelzés után kérem, rögzítsen egy bevezetőt a továbbított üzenethez. Ha kész, nyomja meg a kettős kereszt gombot.
vm-reenterpassword: Kérem, adja meg újra a jelszavát, majd nyomja meg a kettős kereszt gombot.
vm-repeat: Nyomja meg az 5-öt az aktuális üzenet ismétléséhez.
vm-review: nyomja meg az 1-et a felvétel elfogadásához, nyomja meg a 2-t a meghallgatásához, nyomja meg a 3-at az üzenet újrarögzítéséhez
vm-review-nonurgent: Nyomja meg a 4-et az üzenet sürgős jelölésének eltávolításához.
vm-review-urgent: Nyomja meg a 4-et az üzenet sürgősként való megjelöléséhez.
vm-saved: elmentve
vm-savedto: elmentve ide:
vm-savefolder: Melyik mappába mentsem az üzenetet?
vm-savemessage: vagy nyomja meg a 9-et az üzenet mentéséhez
vm-saveoper: nyomja meg az 1-et a felvétel elfogadásához, ellenkező esetben kérem, tartsa a vonalat
vm-sorry: Sajnálom, nem értettem a válaszát.
vm-star-cancel: nyomja meg a csillag gombot a visszavonáshoz
vm-starmain: nyomja meg a csillag gombot a főmenübe való visszatéréshez
vm-tempgreetactive: Az ideiglenes üdvözlés jelenleg aktív
vm-tempgreeting: nyomja meg az 1-et az ideiglenes üdvözlés rögzítéséhez
vm-tempgreeting2: nyomja meg az 1-et az ideiglenes üdvözlés rögzítéséhez, vagy nyomja meg a 2-t az ideiglenes üdvözlés törléséhez
vm-tempremoved: Az ideiglenes üdvözlés eltávolítva
vm-then-pound: majd nyomja meg a kettős kereszt gombot
vm-theperson: A személy a következő melléken:
vm-tmpexists: Van egy ideiglenes üdvözlés, amely felülírja a normál üdvözléseit.
vm-tocallback: nyomja meg a 2-t az üzenet küldőjének visszahívásához
vm-tocallnum: nyomja meg az 1-et a szám tárcsázásához
vm-tocancel: vagy nyomja meg a kettős kereszt gombot a visszavonáshoz.
vm-tocancelmsg: nyomja meg a csillag gombot az üzenet visszavonásához
vm-toenternumber: nyomja meg az 1-et szám megadásához
vm-toforward: Nyomja meg a 8-at az üzenet továbbításához egy másik felhasználónak
vm-tohearenv: nyomja meg a 3-at az üzenet borítékjának meghallgatásához
vm-tomakecall: nyomja meg a 4-et kimenő hívás indításához
vm-tooshort: az üzenet túl rövid
vm-toreply: nyomja meg az 1-et válasz küldéséhez
vm-torerecord: nyomja meg a 3-at az üzenet újrarögzítéséhez
vm-undelete: Nyomja meg a 7-et az üzenet visszaállításához
vm-undeleted: Az üzenet visszaállítva.
vm-unknown-caller: ismeretlen hívótól
vm-whichbox: Üzenet hagyásához kérem, adja meg a postafiók számát.
vm-youhave: Önnek van
with: Val.
you-entered: Oen a koevetkezoet adta meg.
your: Az Oen.
